---
order: 50
icon: shield-lock
tags: [guide]
---

## Moreh AI Model Hub 콘텐츠 사용 약관

**차별적이거나 공격적인 이미지를 생성하거나 업로드하지 마십시오.**

- 악의적이고 공격적인 내용을 담은 콘텐츠
- 혐오를 조장하거나 부추기는 콘텐츠
- 폭력, 자해를 조장하는 내용을 담은 콘텐츠
- 개인을 조롱하거나 위협하거나 괴롭히는 내용을 담은 콘텐츠
- 특정 집단과 비교하거나 정체성을 기반으로 증오를 표현하거나 조장하는 콘텐츠

**AI 생성물에 대해 현혹시키지 마십시오.**

- Model Hub에서 생성된 콘텐츠를 공유할 때 AI가 작업에 관여한 내용을 투명하게 공개하는 것이 좋습니다.
- 원하는 경우 Moreh hub 워터마크를 제거할 수 있지만 저작물의 성격에 대해 다른 사람을 오도해서는 안 됩니다. 예를 들어, 해당 작품이 전적으로 인간이 제작한 작품이거나 실제 사건을 그대로 촬영한 사진이라고 해서는 안 됩니다.

**타인의 권리를 존중하세요.**

- 동의 없이 타인의 이미지를 업로드하지 마세요.
- 적절한 사용 권한이 없는 이미지는 업로드하지 마세요.

**서비스 이용 및 개인정보 사용 정책**

### 개인정보 처리 방침

(주)모레 Moreh(이하 "회사"라 함)은 개인정보 보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보 처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.

### 1. 개인정보의 수집 및 이용목적

개인정보는 생존하는 개인에 관한 정보로서 서비스 이용자를 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다. Moreh가 수집한 개인정보는 다음의 목적을 위하여 활용하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.

- Moreh Hub에서 이용자 간 주고받은 대화 기록: Moreh Hub에서 귀하가 입력한 내용을 처리하여 적절한 답변과 콘텐츠를 제공하고 이용자에게 맞춤화된 콘텐츠(메시지, 이미지, 오디오 등을 포함)를 제공하는 기본 기능을 제공하기 위해 개인정보를 활용합니다.
- 브라우징 환경을 모니터링하기 위한 쿠키 및 접속 로그
    - 쿠키 사용을 허용하는 경우 사용자 개인 정보가 명시된 용도로 저장됩니다.

### 2. 개인정보 보유 및 이용기간

이용자의 개인정보와 가명정보는 원칙적으로 개인정보와 가명정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 명시한 기간 동안 보존합니다.

- 방문에 관한 기록 및 쿠키
    - 보존 이유 : 통신비밀보호법
    - 보존 기간 : 3개월
- Moreh Hub에서 이용자 간 주고받은 대화 기록
    - 보존 이유: 사용자 경험 향상 및 서비스 성능 고도화 연구를 위한 한시적 보유
    - 보존 기간: 연구 목적 달성 시까지